เควีแมนชั่นK.V. MANSIONสัญญาเช่าห้องพักอาศัยในอาคาร เค.วี.แมนชั่น
สัญญาเลขที่ .2021/0079.
สัญญาฉบับนี้ทำที่อาคาร เค.วี.แมนชั่น สุขุมวิท81แขวงบางจาก เขตพระโขนง กทม. 10260วันที่ . 31 เดือน ตุลาคม พ.ศ. 2564.
            สัญญาฉบับนี้ทำขึ้นระหว่าง บริษัท เค.วี.แมนชั่นจำกัด ตั้งอยู่เลขที่ 90 สุขุมวิท แขวงบางจาก เขตพระโขนง กรุงเทพมหานคร 10260 โดย นายวินิจ  น้อมนันททรัพย์ และ นายวัชระชัย  น้อมนันททรัพย์ กรรมการผู้มีอำนาจ  ซึ่งต่อไปในสัญญานี้จะเรียกว่า “ผู้ให้เช่า” ฝ่ายหนึ่งกับ...สุปราณี แคว้นคอนฉิม... อายุ .........ปี สัญชาติ............ ถือบัตรประจำตัวประชาชนเลขที่ 3411700228545 ออกเมื่อวันที่ ................................ณ........................................จังหวัด...............................ตั้งบ้านเรือนอยู่เลขที่ -.. หมู่ที่ .-. ซอย .-. ถนน .-. ตำบล/แขวง .-. อำเภอ/เขต .-.  จังหวัด ชลบุรี. รหัสไปรษณีย์ -. โทรศัพท์ line id supraniikwankonchim. ซึ่งต่อไปในสัญญานี้จะเรียกว่า “ผู้เช่า” อีกฝ่ายหนึ่ง
            ทั้งสองฝ่ายตกลงยินยอมทำสัญญาดังมีข้อความต่อไปนี้
ข้อ1. ทรัพย์ที่ให้เช่า            ผู้ให้เช่าตกลงให้เช่า และผู้เช่าตกลงรับเช่าห้องเลขที่ ..422.. ชั้น ..4.. ซึ่งเป็นห้องชนิด ห้องเดี่ยวทั่วไป ของอาคารเค.วี.แมนชั่น  ซึ่งตั้งอยู่เลขที่ 90 ซอยสุขุมวิท81 ถนนสุขุมวิท แขวงบางจาก เขตพระโขนง กรุงเทพมหานคร ซึ่งเป็นของผู้ให้เช่า            ผู้ให้เช่าตกลงให้บริการและให้เช่า และผู้เช่าตกลงรับบริการและเช่า เครื่องเฟอร์นิเจอร์และอุปกรณ์ในห้องพัก ตามรายการข้างล่างนี้ และให้ถือว่ารายการดังกล่าวเป็นส่วนหนึ่งของสัญญานี้ด้วย            รายการเครื่องเฟอร์นิเจอร์และอุปกรณ์ในห้องพักและการให้บริการ            ภายในห้องพัก            เตียง                                                           ฟูกที่นอน                                         ตู้เสื้อผ้า            ชั้นวางหนังสือ                                              โต๊ะเครื่องแป้ง                                  โทรศัพท์            ผ้าม่าน                                                       เครื่องปรับอากาศ                              โต๊ะเล็กหัวเตียง2ชุด            กระจกหน้าโต๊ะเครื่องแป้ง                                 กระจกระเบียง                                   มุ้งลวด            ภายในห้องน้ำ            อ่างล้างหน้า                                                ชักโครก                                         ราวและผ้าม่านกั้นน้ำ            กระจก                                                       เครื่องทำน้ำอุ่น                                 มุ้งลวดกันยุง            ภายในห้องนั่งเล่น (สำหรับห้องคู่ชั้น7 และชั้น8)            โซฟาตัวใหญ่                                               โต๊ะทานอาหารพร้อมเก้าอี้ 2ตัว               โต๊ะวางจาน            โต๊ะวางทีวี                                                  โต๊ะทำงานพร้อมเก้าอี้1ตัว                     โต๊ะเล็ก2ชุด(ข้างโซฟา)
ข้อ2. วัตถุประสงค์ของการเช่าและบริการ            ผู้เช่าตกลงเช่าทรัพย์ ตามข้อ1 เพื่อวัตถุประสงค์ในการพักอาศัยเท่านั้น            การเช่าเครื่องเฟอร์นิเจอร์และอุปกรณ์ในห้องพัก ก็เพื่อนำมาใช้ในห้องพัก และผู้เช่าสัญญาว่าผู้เช่าจะไม่เคลื่อนย้ายทรัพย์ที่เช่าตามสัญญานี้ และ รวมถึงเฟอร์นิเจอร์ อุปกรณ์ ที่ได้เช่าภายหลัง ออกไปจากห้องพักที่เช่าเป็นอันขาด
ข้อ3. อัตราค่าเช่าและระยะเวลาการเช่า            ผู้เช่าตกลงเช่าทรัพย์ตามข้อ1 มีกำหนด..6..เดือน นับตั้งแต่วันที่. 31 เดือน ตุลาคม พ.ศ. 2564 . ถึงวันที่ . 30 เดือน เมษายน พ.ศ. 2565 . เพื่อการอยู่อาศัยนี้ ผู้เช่าตกลงจะชำระเงินให้แก่ผู้ให้เช่า ดังรายการต่อไปนี้            3.1  ค่าเช่าห้อง เดือนละ .....................5200. บาท (.ห้าพันสองร้อย.บาทถ้วน)            3.2  ค่าเช่าอุปกรณ์ภายในห้อง เดือนละ ..................2800. บาท (.สองพันแปดร้อย.บาทถ้วน)            3.3  ชำระค่าไฟฟ้าตามจำนวนมิเตอร์ที่ใช้ในอัตรา หน่วยละ ..........8...........บาท            ค่าน้ำประปาตามจำนวนมิเตอร์ที่ใช้ในอัตราขั้นต่ำ 100 บาท หากเกิน ให้คิดส่วนที่เกินเพิ่มหน่วยละ......20.....บาท            กับค่าโทรศัพท์ตามจำนวนครั้งที่ใช้ในอัตราครั้งละ...............5....................บาท โดยไม่รวมค่าโทรศัพท์ทางไกล            3.3.1 ผู้ให้เช่าจะแจ้งให้ผู้เช่าทราบภายในวันที่ 25-30 ของทุกเดือน และให้ผู้เช่า ชำระเงินดังกล่าว พร้อมชำระเงินล่วงหน้าในแต่ละเดือนกำหนดการชำระค่าเช่าและบริการต่างๆ            ผู้เช่ายอมชำระค่าเช่าห้องพัก ค่าเช่าอุปกรณ์ภายในห้อง ค่าไฟฟ้า น้าประปา ค่าโทรศัพท์ ให้แก่ผู้ให้เช่า ภายในวันที่...1-5...ของเดือนแห่งปฏิทินถัดไปทุกเดือน จนกว่าจะครบกำหนดอายุตามสัญญาเช่าฉบับนี้ หากผู้เช่าผิดนัดไม่ชำระตามกำหนดนี้ผู้เช่ายินยอมให้สัญญาเช่าฉบับนี้ระงับสิ้นสุดไปทันทีโดยผู้ให้เช่าไม่ต้องบอกกล่าวล่วงหน้าไม่ว่าด้วยวาจา หรือลายลักษณ์อักษร            เมื่อถึงกำหนดระยะเวลาเช่นในวรรคแรกแล้ว หากผู้เช่าไม่แจ้งผู้ให้เช่าถึงการย้ายออก ให้ถือว่าผู้เช่าตกลงจะเช่าทรัพย์ตามข้อ1 ต่อไป            ผู้เช่าสงวนสิทธิ์ที่จะเปลี่ยนแปลงอัตราค่าเช่าข้างต้น เมื่อครบกำหนดระยะเวลาเช่า 1ปี นับแต่วันที่ผู้เช่าทำสัญญานี้ หรือตามที่ผู้ให้เช่าเห็นสมควร โดยไม่ถือว่าเป็นการผิดสัญญาฉบับนี้ ทั้งนี้ผู้ให้เช่าจะแจ้งให้ผู้เช่าทราบล่วงหน้าไม่น้อยกว่า 15 วัน
ข้อ4. เงินประกันการเช่า            ในวันทำสัญญานี้ ผู้เช่าได้วางเงินประกันจำนวน 16000. บาท (.หนึ่งหมื่นหกพัน.บาทถ้วน) ให้แก่ผู้ให้เช่า เงินประกันดังกล่าว ผู้ให้เช่าจะคืนเงินดังกล่าว ให้แก่ผู้เช่าเต็มจำนวน            ผู้เช่าจำเป็นต้องย้ายทรัพย์สินของผู้เช่า ออกจากห้องพักทั้งหมด มิเช่นนั้นผู้ให้เช่ามีสิทธิ์จะไม่ให้เงินประกันดังกล่าวคืน            เงินประกันที่วางไว้นี้ ผู้ให้เช่าจะคืนให้แก่ผู้เช่าต่อเมื่อสัญญาได้สิ้นสุดลงแล้ว และผู้เช่าได้เช่าห้องจนครบเวลาตามอายุสัญญานี้ โดยผู้เช่ามิได้กระทำผิดสัญญาข้อใดข้อหนึ่ง หรือไม่มีหนี้สินค้างชำระแก่ผู้ให้เช่าหรือไม่มีสิ่งของเครื่องใช้ใดๆ ภายในห้องเช่าชำรุดเสียหาย หรือแตกหัก บุบสลายมิฉะนั้นผู้ให้เช่าจะไม่คืนเงินประกันให้และผู้เช่าได้ย้ายออกจากห้องที่เช่า            ในกรณีที่เงินประกันมีไม่เพียงพอต่อความเสียหายดังกล่าว เงินจำนวนส่วนที่ขาดนี้ ผู้เช่าต้องรับผิดชอบชำระให้แก่ผู้ให้เช่าจนเสร็จสิ้น หากถ้าผู้เช่าไม่มีเงินสดพอชำระส่วนที่ขาดนี้ ผู้เช่ายอมมอบทรัพย์สินสิ่งใดสิ่งหนึ่งไว้แก่ผู้ให้เช่ายึดถือไว้ จนกว่าผู้เช่าจะนำเงินส่วนที่ขาดนี้ทั้งหมด มาชำระแก่ผู้ให้เช่า            ค่ากุญแจหน้าห้อง   ประกันดอกละ 100 บาท (หนึ่งร้อยบาทถ้วน)            ค่ากุญแจตัวล็อก     ประกันดอกละ 100 บาท (หนึ่งร้อยบาทถ้วน)            ค่าคีย์การ์ด           ประกันใบละ 100 บาท  (หนึ่งร้อยบาทถ้วน) ค่าบริการคีย์การ์ด ใบละ 100 บาท (หนึ่งร้อยบาทถ้วน) รวม 200บาท            ค่าสติกเกอร์รถ (ถ้ามี) ใบละ 1500 บาท (หนึ่งพันห้าร้อยบาทถ้วน) / ค่าที่จอดรถ เดือนละ 500 บาท (ห้าร้อยบาทถ้วน)
ข้อ5. การละทิ้งห้องพักหรือค้างชำระค่าใช้จ่าย            กรณีผู้เช่าละทิ้งห้องพักที่เช่าไปเนิ่นนานเป็นระยะเวลาเกินกว่า 30 วัน หรือไม่ชำระค่าเช่าห้องตามวันที่กำหนดไว้ในข้อ 3 ผู้เช่าจะต้องตกลงยินยอม ดังนี้            5.1 ผู้เช่ายินยอมให้ผู้ให้เช่ายึดครอบครองทรัพย์สินที่ให้เช่าและเข้ายึดครอบครองทรัพย์สินของผู้เช่าได้ทันที และให้ผู้เช่ามีสิทธิ์ใส่กุญแจห้องที่เช่าได้ห้ามผู้เช่าหรือบริวารของผู้เช่าเข้าเกี่ยวข้องกับห้องที่เช่าอีกต่อไป และผู้ให้เช่ามีสิทธิให้ผู้อื่นเช่าต่อไปทันที            5.2 ให้ผู้ให้เช่าเก็บสิ่งของทุกชนิดภายในห้องเช่าเพื่อรวบรวมไว้ ณ สถานที่ที่ผู้เช่าจัดไว้ และภายใน 30 วัน หากผู้เช่าไม่มาติดต่อขอรับคืน ผู้เช่ายินยอมให้ผู้ให้เช่ามีสิทธินำสิ่งของดังกล่าวขายหรือขายทอดตลาด เพื่อนำเงินสดมาชดใช้หนี้สินที่ค้างอยู่            5.3 ในกรณีที่ผู้ให้เช่าหรือตัวของผู้ให้เช่าโยกย้ายทรัพย์สินของผู้เช่าหากมีสิ่งใดชำรุดเสียหายหรือแตกหักบุบสลาย หรือสูญหายไป ผู้เช่าจะไม่ขอเอาผิดใดๆทั้งสิ้น
            ผู้เช่าได้ทราบและเข้าใจเป็นอย่างดีแล้วว่า การบริการเรื่องน้าประปา ไฟฟ้า และ โทรศัพท์ นั้นผู้ให้เช่าเป็นผู้บริการให้แก่ผู้เช่าห้องพักตลอดอายุสัญญาเช่านี้ โดยมีเงื่อนไขว่าถ้าผู้เช่าไม่ค้างชำระค่าเช่าห้องพัก ค่าไฟฟ้า และค่าโทรศัพท์ หรือผู้เช่ามิได้ประพฤติผิดสัญญาข้อหนึ่งข้อใดตามสัญญาฉบับนี้ ดังนั้น หากผู้เช่าไม่ปฏิบัติตามเงื่อนไขดังกล่าวจะยินยอมให้ผู้เช่ามีสิทธิระงับการจ่ายน้ำประปา จ่ายไฟฟ้า และตัดสายโทรศัพท์ได้ทันที โดยผู้เช่าจะเรียกร้องค่าเสียหายใดๆไม่ได้
ข้อ6. ระเบียบหอพัก            ผู้เช่ายินยอมปฏิบัติตามกฎระเบียบที่ผู้ให้เช่ากำหนดไว้ หรือ จะได้กำหนดหรือประกาศไว้เป็นคราวๆไป เพื่อความเป็นระเบียบเรียบร้อย และให้ถือว่าระเบียบรวมถึงประกาศเป็นส่วนหนึ่งของสัญญาด้วย หากฝ่าฝืนอีกหลังจากมีการตักเตือนแล้ว ผู้ให้เช่ามีสิทธิบอกเลิกสัญญาได้
ข้อ7. การระวังรักษาทรัพย์ที่เช่า            ผู้เช่ายินยอมรับรักษาตัวห้องที่เช่าตลอดทั้งสีที่ทาไว้ภายในห้อง และอุปกรณ์เครื่องใช้ภายในห้องเช่าให้สะอาดเรียบร้อยอยู่เสมอ ถ้ามีสิ่งชำรุด บกพร่องเสียหายหรือแตกหักบุบสลายเกิดขึ้น ผู้เช่าจำต้องรับผิดชอบชดใช้ค่าเสียหายให้ผู้ให้เช่าจนครบถ้วน            อนึ่ง ถ้าผู้เช่ามีความประสงค์จะดัดแปลง หรือเพิ่มเติมสิ่งใดลงไปในบริเวณห้องที่เช่านี้อีกต้องได้รับอนุญาต จากผู้ให้เช่าเป็นลายลักษณ์อักษร เสียก่อนจึงจะกระทำได้            บรรดาสิ่งก่อสร้างซึ่งได้ดัดแปลงหรือซ่อมแซ่มหรือเพิ่มเติมในบริเวณห้องเช่านั้นเมื่อผู้เช่าย้ายออกจากห้องที่เช่า ห้ามมิให้รื้อถอน หรือทำลายเป็นอันขาด และสิ่งก่อสร้างดังกล่าวนี้ต้องตกเป็นของผู้ให้เช่าทั้งสิ้นโดยผู้เช่าจะเรียกร้องค่าเสียหายหรือค่าใช้จ่ายๆใดๆไม่ได้เลย
ข้อ8. การตรวจทรัพย์ที่เช่า            ผู้เช่ายินยอมให้ผู้ให้เช่าหรือตัวแทนของผู้ให้เช่าเข้าตรวจดูห้องที่เช่าได้ตลอดเวลา
ข้อ9. การปฏิบัติตัวของผู้เช่า            ผู้เช่ารับรองว่าจะไม่ให้ผู้อื่นเช่าช่วงไปอีกทอดหนึ่งหรือจะไม่มอบให้ผู้อื่นเข้าครอบครองห้องที่เช่าในระหว่างอายุสัญญาการเช่า            9.1 ผู้ให้เช่าอนุญาตให้ผู้เช่าพักอาศัยในห้องที่เช่านี้จำนวน 3 คน สำหรับห้องเดี่ยวทุกชนิด และไม่เกิน 5 คนสำหรับห้องคู่ทุกชนิด            9.2 หากผู้เช่ามีความประสงค์จะนำพาบริวาร หรือญาติพี่น้องเข้าพักอาศัยเกินกว่าจำนวนผู้พักอาศัยตามข้อ 9.1 หรือ จะเปลี่ยนบุคคลอื่น เข้าพักอาศัยแทนผู้ที่แจ้งไว้แล้ว ผู้เช่าจะต้องขออนุญาตจากผู้ให้เช่าหรือได้รับอนุญาติจากผู้ให้เช่าเป็นลายลักษณ์อักษรก่อน พร้อมทั้ง ชำระค่าพักอาศัยเพิ่ม จึงจะเข้าพักอาศัยได้            9.3 ผู้เช่าต้องจัดการห้องที่ให้เช่ามิให้มีสิ่งโสโครกและมีกลิ่นเหม็น หรือกระทำการอึกทึกเสียงดังจน ผู้อื่นได้รับความรำคาญ ปราศจากความปกติสุข หรือกระทำสิ่งอื่นใดจนเป็นที่น่าหวาดเสียว หรือจะเป็นอันตรายแก่ผู้พักอาศัยใกล้เคียง และห้ามผู้เช่านำสิ่งของส่วนตัว หรือของผู้อื่นมาวางนอกห้องที่เช่าเป็นที่เกะกะผู้อื่น ผู้เช่าจะต้องนำขยะต่างๆไปทิ้ง ณ บริเวณชั้นล่างที่ทางผู้ให้เช่าจัดไว้ให้เท่านั้น            9.4 บรรดาทรัพย์สินที่ผู้นำเขามาภายในห้องเช่า ตลอดจนรถยนต์หรือ ทรัพย์สินอื่นๆ ของผู้เช่าหรือผู้อื่นที่ผู้เช่านำมาจอด หรือนำมาไว้ที่ลานจอดรถหรือที่อื่นในบริเวณสถานที่ที่เช่า หากเกิดความเสียหายสูญเสียหรือบุบสลายไปอย่างใด ผู้เช่าจะเป็นผู้รับผิดชอบเองทั้งสิ้น            9.5 ถ้ามีสิ่งผิดกฎหมายหรือมีการกระทำผิดกฎหมายเกิดขึ้นในบิรเวณห้องเช่าห้องเลขที่.422.นี้ ไม่ว่าจะเป็นผู้เช่า หรือบริวารผู้เช่า หรือบุคคคลอื่นที่ผู้เช่านำมาหรือพกมาหรือก่อให้เกิดขึ้น ผู้เช่าจะต้องรับผิดชอบทุกประการ            9.6 ถ้าเกิดอัคคีภัยขึ้น สัญญานี้เป็นอันระงับสิ้นสุดทันที  โดยผู้เช่าไม่มีสิทธิจะเรียกร้องค่าเสียหายจากผู้ให้เช่าไม่ว่ากรณีใดๆทั้งสิ้น
ข้อ10. การบอกเลิกสัญญา            เมื่อผู้เช่าต้องการย้ายออกจากห้องที่เช่า หรือคืนห้องให้แก่ผู้ให้เช่าจะต้องบอกกล่าวให้ทราบล่วงหน้าเป็นลายลักษณ์อักษร เป็นระยะเวลา ไม่น้อยกว่า 30 วัน และผู้เช่าตกลงที่จะยอมให้ผู้ให้เช่าริบเงินประกันที่ได้ตกลงไว้ข้างต้น และจะต้องชำระค่าเสียหาย ที่เกินขึ้นภายในห้องเช่า ไม่ว่าจะกรณีใดๆ ทั้งสิ้น และชำระค่าน้ำ, ค่าไฟ, ค่าโทรศัพท์, ค่าทำความสะอาด และค่าบริการอื่นๆที่เช่าเพิ่มเติม
ข้อ11. การผิดสัญญา            ในกรณีที่ผู้เช่าไม่ปฏิบัติตามสัญญานี้ ผู้เช่ายินยอมให้ผู้ให้เช่ามีสิทธิจะเรียกร้องค่าเสียหายจากผู้เช่าได้ผู้เช่าตกลงว่าถ้าฝ่ายผู้เช่าประพฤติผิดสัญญาแม้แต่ข้อหนึ่งข้อใด ให้ถือว่าสัญญาเช่าฉบับนี้เป็นอันระงับไป และผู้เช่ายินยอมขนย้ายของออกจากห้องที่เช่าภายในเวลาที่ผู้ให้เช่ากำหนดให้
            สัญญานี้ทำขึ้นเป็นสองฉบับ มีข้อความถูกต้องตรงกัน ผู้ให้เช่าและ ผู้เช่าต่างถือไว้คนละฉบับทั้งสองฝ่ายต่างเข้าใจ ข้อตกลง ตามสัญญานี้ดีแล้ว จึงลงลายมือชื่อและประทับตราต่อหน้าพยานผู้อยู่ ณ วันที่ทำสัญญานี้
ลงชื่อ ผู้ให้เช่า( นายวินิจ น้อมนันททรัพย์ และ นายวัชระชัย น้อมนันททรัพย์ )
ลงชื่อ.......................................................................ผู้เช่า
(......................................................................................................)
ลงชื่อ.......................................................................พยาน
(......................................................................................................)
ลงชื่อ.......................................................................พยาน
(......................................................................................................)
เควีแมนชั่นK.V. MANSION
ระเบียบข้อบังคับ อาคาร(ถือเป็นส่วนหนึ่งของสัญญาเช่า)
1.     ห้ามทำการต่อเติม แก้ไข หรือดัดแปลง ทรัพย์สิน และอุปกรณ์ทุกชนิด ทั้งที่เกี่ยวกับไฟฟ้า หรือเฟอร์นิเจอร์ภายในห้องเช่า หากฝ่าฝืน จะต้องจ่ายค่าเสียหายจุดละ  500 บาท 2.     ห้ามตอกตะปูหรือติดกาวทุกชนิด หรือสิ่งอื่นใดบนฝาผนัง หรือส่วนใดของห้อง หากฝ่าฝืนต้องจ่ายค่าเสียหายจุดละ 500 บาท 3.     ห้ามเล่นการพนัน ห้ามดื่มสุรา ห้ามนำสิ่งผิดกฎหมาย วัตถุไวไฟ สิ่งอันตราย ยาเสพติด หรือสิ่งน่ารังเกียจเข้ามาในห้อง หรือก่อความรำคาญแก่ผู้อยู่ห้องข้างเคียง4.     ห้ามวางรองเท้า หรือสิ่งของใดๆ บริเวณทางเดิน มิฉะนั้นจะถูกริบและเสียค่าปรับชิ้นละ 100 บาท 5.     ห้ามทิ้งสิ่งของ เศษผง หรือวัสดุใดๆ บริเวณทางเดิน หรือ ออกนอกระเบียงหากฝ่าฝืนจะปรับครั้งละ 200 บาท 6.     ห้ามตากผ้าสูงเกินกว่าระยะขอบระเบียงหากฝ่าฝืนจะปรับครั้งละ 200 บาท 7.     ถ้าหากทำให้ชักโครก หรือ ท่อน้ำทิ้งอุดตันไม่ว่าจากกรณีใดๆ จะต้องคิดค่าเสียหายครั้งละ 700 บาท 8.     ห้ามใช้เตาถ่าน เตาแก๊ส และครก ภายในห้องพัก และบริเวณอาคารโดยเด็ดขาด 9.     ภายในห้องพัก ห้ามกระทำให้เกิดเสียงดังรบกวนผู้อื่น ห้ามจัดงานเลี้ยง 10. หากผู้เช่าได้เช่าห้องพักห้องหนึ่งห้องใดแล้ว ประสงค์จะย้ายห้อง/ย้ายออก ต้องเสียค่าบริการทำความสะอาดครั้งละ 500 บาทต่อห้อง11. บุคคลภายนอก และญาติ ไม่มีสิทธิเข้าภายในอาคารโดยเด็ดขาด ยกเว้นได้รับอนุญาตจากผู้ให้เช่า หรือ เจ้าหน้าที่เท่านั้น 12. ห้ามเลี้ยงสัตว์ทุกชนิดในห้องพัก 13. ถ้าผู้เช่าไม่ปิดน้ำาก่อนออกจากห้องเช่า หรือในกรณีเกิดเหตุฉุกเฉิน ไม่ว่ากรณีใดๆ ผู้เช่า ยอมให้ผู้ให้เช่าตัดกุญแจของผู้เช่าเพื่อทำการปิดน้า หรือแก้ไขตามที่เห็นสมควร โดยผู้เช่ายอมให้ปรับค่าเสียหายได้ครั้งละ 100 บาท ทั้งนี้ ผู้ให้เช่าจะต้องดำเนินการโดยมีพยานรู้เห็น 2 คนตลอดเวลาทำการแล้วใส่กุญแจให้ใหม่และแจ้งให้ผู้เช่าทราบภายหลังได้14.  การชำระเงินค่าห้องสามารถชำระได้ 3 วิธี คือ ชำระด้วยเงินสด ชำระด้วยบัตรเครดิต ซึ่งจะมีค่าบริการ (Service Charge) 3% หรือ ชำระด้วยการโอนเงินผ่านธนาคาร ชื่อบัญชี    : บริษัท เค.วี.แมนชั่น จำกัด ประเภท    : บัญชีสะสมทรัพย์ ธนาคาร    : กรุงเทพ สาขา        : บางจาก เลขที่        : 179-4-44565-8 โดยต้องมีการนำใบสลิป หรือโทรสาร 02-331-7922 แจ้งมายัง เค.วี.แมนชั่น ทราบ 15. ผู้เช่าจะต้องจ่ายเงินค่าเช่า และหรือค่าไฟฟ้าที่ติดค้าง รวมถึงค่าบริการอื่นๆที่ติดค้าง โดยไม่อ้างเหตุขอหักจากเงินประกัน16. กรณีผิดนัดการชำระเงินค่าห้องล่าช้า หลังจาก วันที่ 5 ทางบริษัทจะคิดค่าปรับวันละ 100 บาท และตั้งแต่วันที่10 ขึ้นไปจะปรับวันละ 300 บาท และทางบริษัทมีความจำเป็นต้องงดให้บริการน้ำ-ไฟ17. ผู้เช่าต้องชำระค่าเช่าห้องล่วงหน้า หากไม่ใช้ห้องพักจนเป็นเหตุให้กลับช้ากว่าวันครบกำหนดชำระค่าเช่า (วันที่ 1-5) มิฉะนั้น ถือว่าผู้เช่าผิดสัญญาเช่า 18. การเข้าอยู่ผู้เช่าอาศัยต้องอยู่อาศัย ตามสัญญา kvmansion ฉบับที่ …2021/0079.. หากไม่ครบกำหนด จะถูกยึดเงินประกันทั้งหมด19. การแจ้งย้ายออกในทุกกรณี จะต้องกรอกแบบฟอร์มเป็นลายลักษณ์อักษร (สามารถขอรับแบบฟอร์มได้ที่เคาน์เตอร์ประชาสัมพันธ์) และ ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้าก่อนเป็นเวลา 1 เดือน นับจากวันที่มีการแจ้งย้ายออกเป็นลายลักษณ์อักษร มิฉะนั้นจะถูกหักเงินประกัน 30 %20. การรับเงินประกันคืน หลังจากมีการหักค่าใช้จ่ายและค่าเสียหายภายในห้อง ทั้งนี้จะต้องมีค่าทำความสะอาดครั้งสุดท้าย ห้องเดี่ยว 500 บาท ห้องคู่ 1,000 บาท ทางบริษัทจะคืนให้โดยโอนเข้าสมุดบัญชีธนาคารของลูกค้าภายใน 7 วัน  หรือคืนเป็นเงินสดหลังจากวันที่ออกจาก เค.วี แมนชั่น 7 วัน 21. ระหว่างการขนย้ายทรัพย์สิน จะต้องแจ้งให้ผู้ให้เช่าหรือเจ้าหน้าที่รับทราบ ห้ามขนย้ายทรัพย์สินออกจากห้องพักระหว่างเวลา 17.00 - 08.00 น.
                ผู้เช่าได้อ่านและเข้าใจ ระเบียบดังกล่าวข้างต้นนี้เป็นอย่างดีแล้ว รับทราบว่า ระเบียบนี้ถือเป็นส่วนหนึ่งของสัญญาด้วยและยินดีปฎิบัติตามนี้ทุกประการ เพื่อเป็นหลักฐาน จึงได้ลงลายมือชื่อไว้เป็นสำคัญ
      ลงชื่อ..................................................................ผู้เช่า(..............................................................)
       ห้องเลขที่ .422.วันที่ ............../ ............../........
